## Передача файла по TCP с подсчётом скорости передачи данных

### Протокол передачи произвольного файла с одного компьютера на другой. Сервер также выводит скорость приёма данных от клиента.

1. Серверу передаётся в параметрах номер порта, на котором он будет ждать входящих соединений от клиентов.
2. Клиенту передаётся в параметрах относительный или абсолютный путь к файлу, который нужно отправить. Длина имени файла не превышает 4096 байт в кодировке UTF-8. Размер файла не более 1 терабайта.
3. Клиенту также передаётся в параметрах DNS-имя (или IP-адрес) и номер порта сервера.
4. Клиент передаёт серверу имя файла в кодировке UTF-8, размер файла и его содержимое. Для передачи используется TCP.
5. Сервер сохраняет полученный файл в поддиректорию uploads своей текущей директории. Имя файла, по возможности, совпадает с именем, которое передал клиент.
6. В процессе приёма данных от клиента, сервер раз в 3 секунды выводит в консоль мгновенную скорость приёма и среднюю скорость за сеанс. Скорости выводятся отдельно для каждого активного клиента. Под скоростью здесь подразумевается количество байтов переданных за единицу времени.
7. После успешного сохранения всего файла сервер проверяет, совпадает ли размер полученных данных с размером, переданным клиентом, и сообщает клиенту об успехе или неуспехе операции, после чего закрывает соединение.
8. Клиент выводит на экран сообщение о том, успешной ли была передача файла.
9. Все используемые ресурсы ОС будут корректно освобождены, как только они больше не нужны.
10. Сервер умеет работать параллельно с несколькими клиентами. Сразу после приёма соединения от одного клиента, сервер ожидает следующих клиентов.
11. В случае ошибки сервер должен разрывает соединение с клиентом. При этом он продолжает обслуживать остальных клиентов.
